이봐, 알바생!
현관 좀 부탁해!
네~!
- 그런 말 안 했어
- 말했잖아?
중간에 휴식 취하면서 하는 게
더 효율적이라고...
당신이야말로 좀 걸을 때마다
잠시 휴식이 필요하다고...
그건 기관의 추적에서
벗어나기 위해서다
아무도 안 쫓아온다니까
오카베 린타로
이게 뭐야?
듣고 싶나?
원래라면 중요기밀사항이라서
간단히 알려줄 수는 없지만...
나 참, 길어질 것 같으면
일단 내려놓겠어!
견뎌라, 조수
그러니까 거드름피우지 말고
빨리 말해!
멍청한 소리를...
최고 중요 아이템이라고
여기서 거드름 안 피우고
어디서 거드름을 피우라는 거지?
혹시 IBN 5100?
들켰잖아, 크리스티나!
어디 있었어?
야나바야시 신사에
봉납돼 있던 걸
신에게 선택 받은
이 매드 사이언티스트인 호오인...!
그러니까 길어지면
내려놓으라고 하잖아!
마키세...크리스!
아, 네...
이 사람은?
브라운관 공방의 알바생...
저, 저기...
이봐, 알바생
왜 농땡이 피우고 있어?
왜 날 노려본 거지?
네 눈초리가 나빠서겠지
뭣...?
Steins;Gate
fansub by Kyou.
數十億もの鼓動の數さえ
수십억의 고동의 수조차
あなたには 瞬き程度の 些事な等級
너에게는 깜빡임 정도의 사소한 등급
過去に囚われて 未來を嘆くも
과거에 얽매여 미래를 한탄해도
塵一つ誤算を許さぬ必然
티끌만큼의 착오를 허락하지 않는 필연
『無限』に廣がる夢も 描く未來も
『무한』히 퍼지는 꿈도, 그리는 미래도
僕たちに許された 虛榮の權利
우리에게 허락된 허영의 권리
『有限』それは二つの針が示す
『유한』그것은 바늘 두 개가 가리키는
殘酷な約定と 選擇へ
잔혹한 계약과 선택을 향해
Hacking to the Gate
だからいま 1秒ごとに 世界線を越えて
그러니 이제 1초마다 세계선을 넘어서
君のその笑顔 守りたいのさ
너의 그 미소를 지키고 싶어
そしてまた 悲しみの無い
그리고 다시 슬픔이 없는
時間のル-プへと 飮みこまれてゆく
타임 루프를 향해 빨려 들어가는
孤獨の觀測者
고독한 관측자
전하충돌의 랑데부
정말로 크다
도로의 깔개 같아
이불 같아
마유시가 내 셔츠 위에...
가슴이 뜨거워지는 광경!
자, 천천히 내려놔라
알았어
크리스!
미안해
또 갑자기 왔네
아니, 언제든지 와도 돼
래버멤이니까
어제까지는 두 번 다시
안 온다고 했는데
타산적인 녀석이로군
딱히 오고 싶어서 온 게 아니야
당신이 도우라고 했잖아?
크리스, 역시
오고 싶지 않은 거야?
아, 아니, 그렇지 않아
여기가 싫다는 게 아니라
그런데 그 상자는 뭐야?
듣고 싶나?
- 원래라면...
- IBN 5100
정말?
굉장해!
역시 오카린이야
우리가 하지 못하는 일을
아무렇지도 않게 해낸다
그 점에 끌려!
동경하지는 않지만...
어, 어쨌든 기동해 보자
발견한 건 마유시 덕분이야
그래, 이번만큼은 잘했어
켜졌다
이걸로 그 프로그램 코드를
해석할 수 있겠군?
그렇게 간단하지가 않다니까
이걸 어떻게 사용할지 모르겠고
인터넷 환경이 없던 시절의 물건이니
연결한다고 어떻게 되는 것도 아니고
우선은
파트가 이만큼 필요해
그렇다는군
부탁한다, 조수
당연하다는 표정으로
말하지 말았으면 하는데?
조.수.잖.아?
아.니.야!
오카린이 가
마키세 씨는
아키하바라를 잘 모를 테고...
별수 없군
마유리, 가자!
마유시는 크리스가
래버를 좋아하게끔
필사적으로 안내할 테니
집을 보도록 하겠어요
크리스티나, 이 자식...!
설마 마유리도 그 미색으로...!
그런 거 안 썼거든?
마키세 씨가 마유시를...
백합 전개 떴다...!
상상하지 마, 변태!
여자끼리는 참 좋지?
그, 그보다 어서 안내해 줘
응!
그럼 우선 안에 있는
샤워실부터 소개하겠습니다
샤워실도 있구나
응, 하지만 뜨거운 물을 계속 쓰면
가끔씩 물이 차가워지니 주의해 줘
저기, 혹시 마유리 씨도
쓰기도 해?
응, 가끔씩은
부탁해, 두 번 다시 여기서
샤워하지 않겠다고 약속해 줘
너무나도 위험해!
이쪽 보지 마라!
자살 행위라고 할까
애당초 네가 왜 여기 있어?
무슨 협박이라도 받고 억지로
멤버로 들어온 거 아니야?
마유시는
오카린의 인질이거든
- 경찰에 전화하는 게 좋겠어
- 자, 잠깐!
방금 '인질'이라고 했지?
움직일 수 없는 증거야
아니야
마유시는 솔선해서
인질이 됐답니다
무슨 소리야?
다녀오지
다녀 와~
분명히 이걸 대신해서
쓸 수 있을 텐데
안녕~
IBN 5100는
쓸 수 있을 것 같아?
이런 데서 그 이름을
입밖에 내지 마!
파트 모으기?
도와줄까?
설마 아르바이트 전사가 이토록
컴퓨터에 대해 잘 알고 있을 줄은...
아는 사람 중에 IBN에 대해서
잘 아는 사람이 있었거든
사, 사실이야?
그럼 연락을 해줬으면 하는군!
무리야...
거부하면 너는 이 세상의
지옥을 보게 될 거다
무리인 건 무리야
목숨이 아깝지 않나?
왜냐하면 그 사람 죽었거든
몇 년이나 전에...
미안...
나야말로 미안해
아까...
우리 조수가 무슨 짓 했어?
아니, 아무것도...
먼저 노려봤다거나
코웃음을 친 거지?
아니야...
그 애는 아무 짓도 안 했어
그럼...
아직 그 애는 아무것도 몰라
하지만 마키세 크리스를 조심해
무슨 뜻이야?
폭격...!
불꽃놀이 중계겠지
아마 오늘일 테니까
불꽃놀이?
아, 불꽃놀이...
들어본 적 있어!
응?
본 적 없어?
어디서 해, 어디서?
그 거리를 지나서
강 방면까지 가면 보일 거다
고마워!
메일 주소 좀 알려 줘!
축제?
불꽃놀이 대회야
불꽃놀이라...
가고 싶어?
벼, 별로...
오카린!
뚯뚜루~
돌아오는 거야?
부품 찾았어?
여기에 다 갖춰져 있다
그래?
그럼 이제 여러 가지
시험해 보겠구나
흥미가 있나?
흥미가 있군?
진짜!
약간은 있어!
하지만 SERN의 음모 같이
황당무계한 것에 대한 흥미가 아니야
어디까지나 사실을
확인하고 싶은 것뿐이야
미안해
뭔데, 뭔데?
역시 난 래버러토리에 돌아갈게
그래?
그럼 마유시는 돌아갈게
크리스?
또 와줄 거지?
응, 미국에 돌아가기 전까지는
멤버니까
안녕~
뭘 묻는 건지, 조수니까
래버에 오는 건 당연하잖아?
둘이 소꿉친구 사이라며?
같은 환경에서 자랐으면서
왜 이렇게 사회성이 없어졌는지
마유리는 옛날부터
별난 구석이 있었거든
당신한테 말하는 거야!
첫 메일입니다~
상상 이상이야!
굉장하다, 불꽃놀이!
그 뒤로는 한 번도...
아, 이거 빌릴게
역시 차분해지네, 흰 가운
내 눈에 이상은 없었어!
넌 최고야
가, 갑자기 왜 이래?
기분 나쁘게...
흰 가운!
역시 연구기관에서는
흰 가운이 곧 유니폼!
다루도 마유리도 몇 번을 말해도
그걸 이해 못 하는 것 같지만
넌 뭘 좀 아는 것 같군
자, 주머니에 손을 찔러넣고
같이 서보자구!
어서!
이, 이렇게?
그래, 이것은 그야말로
연구에 몸담은 자만이 감돌게 할 수 있는
지성과 황홀의 포즈!
그 흰 가운은
너에게 선물하지
둘이서 마음껏 나누자구
모욕하는 걸로밖에 안 느껴져
배가 고픈가?
시끄러워, 점심 때부터
아무것도 안 먹었어
좋아
오늘 나는 기분이 좋다
맛있게 먹어라
진심이야?
불만인가?
당연하지!
뭐 다른 건 없어?
사둔 컵라면이라면 있다만...
필요없나?
역시 미국에서 자란 녀석은...
컵라면...컵라면 먹을게
맛은 어떤 게 있어?
간장과 소금!
소금맛, 그리고 포크도
빨리 안 하면
타임 오버로 지게 될 걸?
포기하지 그래?
어차피 그 가장자리에 있는 게
바이러스 카드지, 다 알아
그렇게 생각된다면
그렇게 생각하라구
그럼 난 이걸 여기에 두고...
자, 리치
조수는
닥터 페퍼도 잘 마시나?
본고장에서
몇 년이나 살았으니까
너하고는 좋은 술친구가
될 수 있을 것 같군
아쉽지만
난 미성년이니까
닥터 페퍼를 주고 받는
술친구, 라는 의미다
그거 한정?
그렇기 때문에
의미가 있는 거다
함께 지적음료인
닥터 페퍼의 마음을 공유해서...
그렇게 말하면서 몰래 내 카드를
뒤집으려고 하는 건 그만두겠어?
OK, 나의 승리!
솔직히 말해서
오카베는 대국적인 시점이
부족하다고 말할 수밖에 없겠네
생각하는 건
항상 자기 작전뿐이야
'상대방이 어떻게 생각할까?'나
'함정이 있을지도 모른다'고
- 전혀 생각하지 않...
- 잠깐!
뭐야?
방금 뭐라고 했지?
대, 대국적인 시점이
부족하다고 했어
사, 사실이잖아?
그 전에 말야
오카베라고 했지?
그, 그게 뭐?
분명히 난 당신보다 연하지만
경의를 표할 수 없는 상대에게는...
아니야~!!
난 호오인이다
몇 번을 말해야 알겠나
크리스티나?
앞으로 호오인, 아니면
쿄우마라고 부르도록
우는 건가?
안 울어
남자가 무서운 표정으로 들이대서
공포를 느꼈다거나
그 후에 안심해서 눈물이 나왔다거나
전혀 그런 게 아니니까
다루, 조수가 왜 우는 거지?
방금 본인이 전부 설명했는데?
어디 보자...
이걸 이렇...
어랍쇼?
그리고 이게
여기에 있다는 건
아, 이렇게 하면 되는군
조수...
조수는 아니지만 뭐야?
오늘 밤은 일단 호텔에
돌아가는 게 어때?
근처에 있지?
걱정하지 마
아침이 됐는데도
진척이 없으면 돌아갈게
가족한테
연락 안 해도 되는 건가?
어머니는 미국에 계시고
아버지는 7년 동안 못 봤어
그러니까 연락할 필요 없어
'방탕 천재 변태 소녀'다 이건가
이상한 거 덧붙이지 마
됐다...
됐다!!!!
된 거야?
미션 컴플리트 세컨드
그래서 결과는?
아직 아무것도 안 봤어
단지 Z프로그램이 나와서
'1973년'이라고 적혀 있는 건가?
그러네
SERN의 설립은?
1954년
- IBN 5100가 만들어진 건?
- 1975년
이 계획을 위해서 SERN이 IBN 5100에
특수한 프로그램 언어를 도입시켰다?
억지에도 정도가 있어
하지만 가능성은 있어
그건 이 리포트를 읽으면
분명해지겠지
분명히 음모하고는 아무런 상관 없는
당시의 소립자 리포트 같은 거일 테니까
JPEG야?
웃기지 마
복사 & 붙여넣기를
할 수 없잖아?
프랑스어가 아니구나
그러니까, 시공의 지배와
그에 입각한 역사의 파괴
그래, 마키세 씨
영어를 읽을 수 있구나
잘했다, 조수
네가 미국에 있었던 것은 전부
오늘 이 순간을 위해서였던 거군
그럴 리가 없잖아
어디 보자...
바꿔 말하면 '과거부터 미래까지'를
포함하는 이상향의 실현
그건 21세기에 대비한
SERN의 존재의의가 되겠지
이상향...디스토피아!?
그럴 리가 없어!
서론은 됐으니까
본문을 보여줘
그렇게 말해도...
그러니까...
이 실험은 기밀사항이기 때문에
이거 말고
프로그램 종사자에 있어
이것도 아니고
찾았다
Z프로그램에서는 고에너지 양자충돌을
이용한 시공전이 실험을 했...
시공...전이?
시간여행이잖아!
거짓말이야!
사실이야!
역시 SERN은 40년이나 전부터
시간여행에 대해서 연구를 해왔던 거야!
잠깐, 결론을 내리기엔
아직 일러
프로그램 제1단계
대형 하드론 건설 및 실용화
프로그램 제2단계
리프터의 실용화 및 조정
리프터?
그게 뭐야?
옛날에 잠깐 화제가
됐었던 거 아닐까?
이온 크래프트라고
불리던 거 말야
어디 보자...
떠 있어?
알루미늄에 고전압을 가하면
일어나는 현상 같은데
그게 타임머신하고
상관이 있어?
잘 모르겠지만
여기에는 그렇게 적혀 있네
다시 말해, 블랙홀과
리프터의 힘을 이용한다
그 다음은?
프로그램 제3단계
동물실험
프로그램 제4단계...
왜 그래?
인체실험...
Human is Dead, mismatch.
뭐야?
해킹했을 때 나온
메일의 일부 내용이야
분명히 그 다음에는...
자세한 것은
젤리맨즈 리포트 참조
다루, 그거 볼 수 있어?
볼 수 있을 것 같은데
위험한 거 아냐?
이게 사실이라면
진짜 국가기밀급이야
여기까지 와서 겁먹었어?
생각해 봐
상대는 SERN
리포트는 40년 이상이나
감춰져 온 탑 시크릿이다
그럼 안 보려고?
넌 이만 돌아가라
이 이상 알게 되면
위험에 노출될 가능성이 있다
넌 장래가 유망한 천재잖아?
혹시 걱정해주는 거야?
당연하지!
넌...
내 조수니까
그거 고맙네요
하지만 안 돌아갈 거야
이대로는 신경 쓰여서
잠들 수 없으니까
후회하지 않을 거지?
안 해
다루는 어떡할래?
난 슈퍼해커고 본다고 해서
꼬리가 잡힐 실수는 안 한다고 할까
알았다
그럼...
지금부터 젤리맨즈 리포트의
해석에 들어간다
그리고 앞으로 이 작전의 명칭을
'레갈룬(절망)의 상자'로 하겠다!
왜 북유럽 신화야?
그보다 애당초 작전명이라는
말을 꺼내는 건...
다루, 작전 개시다
예, 예
이건가?
파일은 전부 14개 있어
적당히 열어보겠음
젤리맨즈 리포트 10
피실험자 제임스 맥커시, 출신 미국
실험일 2005년 1월 28일
Z프로그램 4 실험결과
Human is Dead, mismatch.
또 그거야?
초중력에 의한 무한압축 및 커블랙홀 내의
특이점 통과에 견디지 못한 걸로 여겨진다
신문인가?
그런 것 같네
날짜!
1921년 4월 3일!
뉴욕 14번지에서 빌딩 벽면에 묻힌 듯이
죽어 있는 남자가 발견됐다
신원불명의 남성의 시체는 전신이
물컹물컹한 젤리 상태로 변해 있었다
이게 뭐야?
완전하지 않다고는 하나
시간여행에 성공했다는 거야?
리포트 8
피실험자 린다 힐, 출신 영국
Z프로그램 4
실험일 2004년 2월 15일
실험결과
Human is Dead, mismatch.
1972년 10월 2일
인도 타밀나두주 달머플리의 길 위에서
젤리 상태가 된 여성의 시체를 발견
방치된 뒤에
차에 치인 흔적이 있고
하반신은 손상
이쪽은?
리포트 7
피실험자 미하엘 랭, 출신 독일
Z프로그램 4
실험결과
Human is Dead, mismatch.
일본의 신문인가?
1936년 5월 24일, 쿄토 히에이산
산기슭에서 시체가 발견되다
이게 14명이나 있는 건가...
더 볼래?
아니, 이제 충분하다
오, 오카린?
마실 걸 사오지
상당히 쇼크였던 것 같네
그런데 왜 젤리상태가 되는 거임?
지금까지의 데이터로 추측하건대
SERN은 커블랙홀을 이용해서
시간여행 기술을 개발 중이다
그렇다면 10의 -24kg의 질량을
10의 -19m인 곳에 밀어 넣어서
과거로 보내는 거지
이 구멍에...
이 스펀지를 통과할 정도야
그래서 속이 텅 비게 되지
다시 말해 아주 좁다는 거야?
그래
아주 좁은 곳에
억지로 쑤셔 넣는다
상식적으로 생각해서
그 설명은 너무 야하잖아
뭐가 너무 야하...
하시다 변태!
그러는 마키세 씨도
상당한 망상력이시군요
똑같이 취급하지 마
어떡할래?
잠자코 있지 말고
쇼크인 건 이해해
하지만 알게 된 이상
무슨 결론이든 내야지
오카베?
결론?
뻔하잖나
우리에게는 미래 가젯 8호
전화레인지(임시)가 있다
먼저 완벽한
타임머신을 만들어 내서
SERN을 앞지른다!
그리고 세계의 지배구조를
새로 만드는 거다!
장단 못 맞춰주겠네
規制された誓い 無慈悲なり
규제된 맹세는 무자비해지고
十二ノ眞理 逃れられない
12개의 진리로부터 도망칠 수 없어
安息の明日を願ったら
안식의 내일을 바란다면
手の中の尊い事象の地平へ
손안에 든 고귀한 사상의 지평을 향해
囚われし盟約
얽매인 맹약
現れた僞證の輪郭
나타난 거짓 윤곽
生命の原始は
생명의 시초는
盲目な時間を刻んだ
맹목적인 시간을 새겼지
羽ばたけバタフライ
날아라, 나비야
奇跡のバタフライ
기적의 나비야
あなたへ捧ぐ
너에게 바치겠어
淚のバタフライ
눈물의 나비야
眩しいバタフライ
눈부신 나비야
全てが今 書き變えられる
이제 모든 걸 새로 쓸 수 있어